【モブメガネ2】

ひとつで色々と使いまわせるメタルフレーム眼鏡のPMXアクセサリです。
モブと言う割には頂点数が多いですが、かけさせてもセルフレームより地味な感じなのでモブキャラ用に。

■使用方法
　外部親設定で装着したい人物モデルの頭ボーンに外部親登録してください。
　【全ての親】か【センター】で初期値を決めたら各種調整ボーンで頭部形状にフィットさせてください。

　後センターは耳の位置を支点としていますので、かけた眼鏡をズラす時に、
　前センターはブリッジ位置に支点がありますので手に持ってかける時などに使えます。
　
■調整用ボーンについて
　ほとんどモーフで出来るのであまり使わないと思いますが結構デリケートな操作を必要とします。

　左・右リム　　　＝　レンズ部の位置・角度調整。フレーム以下が追従します。
　左・右フレーム　＝　テンプルの上下角調整、レンズとテンプの幅の調整など。
　左・右テンプル　＝　テンプルの開き具合など。テンプルの開閉は操作用ボーンの蝶番で行います。
　左・右モダン　　＝　モダン（耳にかけるとこ）の巻き込み角度調整など。ごく微調整程度を推奨
　　　　　　　　　　　その場合もY軸で幅を調整しても良いですがZ軸で捻る感じの方が自然かも。

　モーフセット適用時は必ず一度標準モーフで表情を初期化してください。
　でないと混ざってきもい事になるかも。

■MMEについて
　【キラーン！】モーフはそぼろ様のAutoLuminous使用を想定しています。
　　MME無しの場合は透明度ゼロの真っ白になります。メガネが曇った！的なのには使えるかも。

■利用規約
・特になし
・改造、再配布はご自由に。

■謝辞
　縮小・拡大モーフの作成にはyyeiji(重機P)様の【PMX外部ツール】デカちびGroupMorph　v0042を
　使用させて頂きました。　http://seiga.nicovideo.jp/seiga/im3748262
　説明画像内でそぼろ様のAutoLuminous4を使用させて頂きました。

2016.4.16 配布

by　モノゾフ
ニコニコ動画　http://www.nicovideo.jp/user/3657665
Twitter　　　https://twitter.com/monozof
